Typ: konwerter prądu stałego

Napięcie wejściowe: DC 12 V-24 V

Zakres napięcia wejściowego: DC 10 V-30 V

Napięcie wyjściowe: DC 5 V

Prąd wyjściowy: 3A/5A/10A/15A

Temperatura pracy: -40-85°C

Rozmiar: 64mm*53mm*20mm(1,81 cala*1,26 cala*0,71 cala)



Funkcja

Wysoka wydajność, żywotność do 100 000 godzin.

Podczas normalnych testów wyjście przetwornicy jest chwilowo zwierane do masy, co nie powoduje uszkodzenia przetwornicy mocy.

Wyjściowy prąd obciążenia jest zbyt duży, a moduł mocy nie jest uszkodzony.Zmniejsz współczynnik uszkodzeń zasilacza.

Zasilanie jest nieprawidłowe, a napięcie wyjściowe jest wyższe niż ustawiona wartość.Zabezpieczenie ma na celu ochronę urządzeń elektrycznych ładujących przed uszkodzeniem.

Temperatura otoczenia roboczego konwertera może wynosić od -40°C do 85°C.Gdy temperatura powłoki przekracza 85°C, konwerter automatycznie chroni.